Программа, которая получает информацию о вакансиях с разных платформ в России,
сохраняет ее в файл и позволять удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять).
Для запуска программы необходимо получить доступ к API от SuperJob.
Необходимо зарегистрироваться (https://www.superjob.ru/auth/login/?returnUrl=https://api.superjob.ru/register/)
и получить токен для работы. Подробная инструкция дается по ссылке описания документации в разделе Getting started
(https://api.superjob.ru/#gettin). При регистрации приложения можно указать произвольные данные.
Полученный ключ необходимо записать в переменную окружения с наименованием "SJ_API_SECRET_KEY"
В этом проекте вам предстоит написать парсер для сайтов. 

Парсинг — это процесс сбора и систематизации данных из различных источников.

Мы будем работать с API.

API — это механизм, который позволяет различным программам взаимодействовать друг с другом, 
используя набор определенных правил. 

## Задание

Напишите программу, которая будет получать информацию о вакансиях с разных платформ в России, 
сохранять ее в файл и позволять удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять).

## Требования к реализации

1. Создать абстрактный класс для работы с API сайтов с вакансиями. 
Реализовать классы, наследующиеся от абстрактного класса, для работы с конкретными платформами. 
Классы должны уметь подключаться к API и получать вакансии.
2. Создать класс для работы с вакансиями. В этом классе самостоятельно определить атрибуты, 
такие как название вакансии, ссылка на вакансию, зарплата, краткое описание или требования и 
т.п. (не менее четырех) Класс должен поддерживать методы сравнения вакансий между собой 
по зарплате и валидировать данные, которыми инициализируются его атрибуты.
3. Определить абстрактный класс, который обязывает реализовать методы для добавления вакансий в файл, 
получения данных из файла по указанным критериям и удаления информации о вакансиях. 
Создать класс для сохранения информации о вакансиях в JSON-файл. 
Дополнительно, по желанию, можно реализовать классы для работы с другими форматами, 
например с CSV- или Excel-файлом, с TXT-файлом.
4. Создать функцию для взаимодействия с пользователем. 
Функция должна взаимодействовать с пользователем через консоль. 
Самостоятельно придумать сценарии и возможности взаимодействия с пользователем. 
Например, позволять пользователю указать, с каких платформ он хочет получить вакансии, 
ввести поисковый запрос, получить топ N вакансий по зарплате, 
получить вакансии в отсортированном виде, получить вакансии, 
в описании которых есть определенные ключевые слова, например "postgres" и т.п.
5. Объединить все классы и функции в единую программу.

## Требования к реализации в парадигме ООП

1. Абстрактный класс и классы для работы с API сайтов с вакансиями должны быть 
реализованы в соответствии с принципом наследования.
2. Класс для работы с вакансиями должен быть реализован в соответствии с принципом инкапсуляции и 
поддерживать методы сравнения вакансий между собой по зарплате.
3. Классы и другие сущности в проекте должны удовлетворять минимум первым двум требованиям принципов SOLID.
